[موسيقى]
من يصلح آلاتنا؟
أجهزتي، أدواتي
مسعتنا، شاشاتنا
هم كل الأوقات
لن نستغني عنهم
ستظلم دونهم
من أين أتوا ما شكلهم؟
من يعرف سرهم؟
مَنْ يَعْرِفُ سِرَّهُمْ
جرس الباب
نوليك
نوليك ماذا تفعل هنا؟
أدندن لحنا
لقد غادر توم الآن مع أهله مدة أسبوع
هل ستدندن هذا اللحن إلى أن يعود؟
ولدينا زوار قادمون
أنسيت؟
أي زوار؟
لقد دعوت الجميع إلى هنا
الصف؟
أجل
رائع
هل هم نائمون أم ماذا؟
أولا يدعوننا والآن لا يدخلوننا
إذن لنأكل الكاكاو وحدنا
فيار، لما لا تحاول تشغيله؟
عندما يصلون سيقرعونه
لماذا؟ ولماذا لا يدخلون كالعادة خلال ثقب المفتاح؟
مستحيل، الأمر ليس بتلك البساطة، فاليوم هم ضيوفنا
آه، يقرع الضيوف الجرس فيقوم المضيفون بإدخالهم
إنه لايرين
هل تظن أنه معطل؟
هيا بنا نصلح
قبل أن نصلح أي شيء علينا أن نعرف مشكلتها
نصلحه أولاً فنعرف العطل
في الماضي كان الناس يعلقون جرساً على أبوابهم بالحبل
وكان الضيوف يسحبون الحبل فيرنّ الجرس
اليوم الأجراس كهربائية وتصدر أنواع مختلفة من الأصوات
بعضها يطن وبعضها يرن وبعضها يزقزق كالعصافير
يأتي الصوت من صندوق يوضع داخل المنزل
وكي يرن عليك أن تكبس زر يقع في الخارج
يعمل هذا الزر كمفتاح الإضاءة
لكن بدل أن يشغل مصباحا يشغل صوتا
[موسيقى]
فرد هل تساعدينني؟
علي أن أفكر في هذا
أجل
سيمكا
هل تظنين أن ضيوفك سيأتون؟
جولا أهلا
إن الجرس لا يعمل، لا شك أنه معطل
غريب سمعناه يرن صباحا
نوليك لنذهب
أولا سنفحص الأسلاك
إنها مشدودة
حسناً إلى مكبر الصوت
حاله جيدة
لعلها القطع الإلكترونية
ما رأيك أن نفصل الأسلاك ونبادلها؟
ماذا سيحدث؟
سنعرف الآن
[موسيقى]
أتعرفين؟
لماذا لا نصل هذه الأسلاك معا؟
أليس ذلك خطيرا؟
سنعرف ذلك
لا تقلقي لم يحدث شيء بعد
فاير هو محرك صفنا
هو الأسرع والأرشق والأشجع
لا يلزم فاير مكانه ثانية واحدة
ومستعد دائما للمغامرة
الأفكار تحترق في رأسه
ولهذا اسمه فاير
ولكن ليست كل أفكاره جيدة
ولهذا يتلقى دائماً الكدمات والردود
ومع ذلك يبقى دائمَ الحماسة
وإن كان يحرق فكرة ما
فقد ينسى حصصه في المدرسة
يعاقبه جراند بوس على ذلك
ولكن ذلك لا يزعج فاير
لأن خطة جديدة ستنبثق داخل رأسه في الثانية المقبلة
بصراحة فاير هو المفضل من بين كل الطلاب
لن تشعر بالملل وهو قريب
أنتما في الأسفل
لقد اكتشفت لماذا لا يعمل
أخبرنا لماذا لا يعمل
ما من كهرباء في كل البيت
لهذا السبب لا يعمل الجرس
ماذا إذن؟
ألا يمكننا أن نزورهم ضيوفا حقيقيين حتى تعود الكهرباء؟
ومتى ستعود؟
لا أعلم، فقط يأخذ الأمر ساعات
[موسيقى]
آه، إنه يعمل
كفى يا فاير، كُفَّ عن العبث
إنه لا يعبث
لست أنا، ألا ترين؟
إذن من يرنه؟
لا أعلم
أنا أعلم، إن جرس الباب يرن لأن فاير قام بتوصيل الأسلاك معا
صحيح، سأصلح ذلك الآن
ها إن ضيوفك مزعجون
أجل الحمد لله أن البشر ليسوا في المنزل
مرحبا
مرحبا بضيوفنا الأعزاء
ادخلوا إلى المنزل من خلال فتحة
حسنا لندخل
إلى أين؟
إلى الداخل
كلا لا يتصرف الضيوف هكذا
وماذا نفعل؟
الضيوف يرنون جرس الباب
حسنا أمسكيني جيدا
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم